Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/contributing-guidelines.po
Languages: zh_cn

source: Contributing Guidelines
zh_cn: 贡献指南

source: Welcome to the contribution guidelines for the 6940swerve-docs project. If you are unfamiliar to writing in the reStructuredText format, please read up on it `here <https://thomas-cokelaer.info/tutorials/sphinx/rest_syntax.html>`__.
zh_cn: 欢迎来到6940swerve-docs项目的贡献指南。如果你不熟悉用reStructuredText格式写作，请在 `这里 <https://thomas-cokelaer.info/tutorials/sphinx/rest_syntax.html>`__ 上阅读。

source: Creating a PR
zh_cn: 创建一个PR

source: PRs should be made to the `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs>`__ repo on GitHub. They should point to the ``main`` branch and *not* ``stable``.
zh_cn: PR应该被放到GitHub上的 `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs>`__ 仓库。它们应该指向 "master "分支，而不是*"stable "分支。

source: Creating New Content
zh_cn: 创建新内容

source: Thanks for contributing to the `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs>`__ project! There are a couple things you should know before getting started!
zh_cn: 感谢你对 `6940swerve-docs <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs>`__ 项目的贡献！在开始之前，有几件事情你应该知道!

source: Where to place articles?
zh_cn: 在哪里放置文章？

source: The location for new articles can be a pretty opinionated subject. Standalone articles that fall well into an already subject category should be placed into mentioned subject category (documentation on something about simulation should be placed into the simulation section). However, things can get pretty complicated when an article combines or references two separate existing sections. In this situation, we advise the author to open an issue on the repository to get discussion going before opening the PR.
zh_cn: 新文章的位置可以是一个相当有意见的主题。独立的文章，如果属于一个已经存在的主题类别，就应该放在提到的主题类别中（关于模拟的文件应该放在模拟部分）。然而，当一篇文章结合或引用两个独立的现有章节时，事情就会变得非常复杂。在这种情况下，我们建议作者在发布PR之前，先在资源库上开一个issue，让大家讨论一下。

source: All new articles will undergo a review process before being merged into the repository. This review process will be done by members of the WPILib team. New Articles must be on official *FIRST* supported Software and Hardware. Documentation on unofficial libraries or sensors *will not* be accepted. This process may take some time to review, please be patient.
zh_cn: 所有的新文章在合并到资源库之前都会经过一个审查过程。这个审查过程将由WPILib团队的成员完成。新文章必须是关于官方*FIRST*支持的软件和硬件。非官方的库或传感器的文档将不被接受。这个过程可能需要一些时间来审查，请耐心等待。

source: Where to place sections?
zh_cn: 在哪里放置章节？

source: Sections are quite tricky, as they contain a large amount of content. We advise the author to open an `issue <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs/issues>`__ to gather discussion before opening up a PR.
zh_cn: 章节是相当棘手的，因为它们包含大量的内容。我们建议作者在创建PR之前，先创建一个 `issue <https://github.com/mendax1234/6940swerve-docs/issues>`__ 来收集讨论。

source: Linking Other Articles
zh_cn: 链接其他文章

source: In the instance that the article references content that is described in another article, the author should make best effort to link to that article upon the first reference.
zh_cn: 如果文章引用了另一篇文章中描述的内容，作者应尽最大努力在第一次引用时链接到该文章。

source: Imagine we have the following content in a drivetrain tutorial:
zh_cn: 想象一下，我们在传动系统的教程中，有以下内容。

source: Notice how only the first instance of Simulation is linked. This is the structure the author should follow. There are times where a linked article has different topics of content. If you reference the different types of content in the article, you should link to each new reference once (except in situations where the author has deemed it appropriate otherwise).
zh_cn: 请注意，只有Simulation的第一个实例被链接。这就是作者应该遵循的结构。有的时候，一篇被链接的文章有不同的内容主题。如果你引用了文章中的不同类型的内容，你应该对每个新的参考文献进行一次链接（除非作者认为不合适）。
